vamos a ver qué dice esta seguro que va
a decir esta señora algo totalmente
coherente lógico y razonable viendo sus
pintas Estoy seguro que va a decir algo
totalmente coherente vamos a escucharla
a ver propio ADN tiene un propio cuerpo
tiene
sentimientos eso no se sabe fuera la pan
una mamá a ver el argumento del la ADN
es un poquito estúpido no porque no sé
si lo sabíais pero en tu cuerpo es
diferente el ADN la información genética
de las células de tu cuerpo no es la
misma la que tienes en la cabeza que la
que tienes en la punta del pie y hay
veces que hasta más cerca tampoco las
células tienen por qué tener el mismo
tipo de ADN entonces decir que tiene un
su propio ADN sí Bueno pero es que todas
las partes de tu cuerpo tien un ADN
diferente De hecho tu ADN no es
exactamente el mismo en todo tu cuerpo
así que tienen muchas cosas similares
obviamente pero no compartes el mismo
ADN todas las células de tu cuerpo en
absoluto para nada entonces tien su
propia ADN Sí bueno Y muchas partes de
tu cuerpo también la tienen entonces si
tienes sentimientos o no pues Por
supuesto que no tienes sentimientos de
ningún tipo en el punto en el que no
puedes siquiera el parásito vivir fuera
de la barriga en este pun punto Yo creo
que es discutible al menos para mí me
parece discutible en el punto en el que
no puede vivir por fuera de la barriga
de la madre si realmente podemos
considerarlo asesinato que les guste
decir a estas no el punto en el que
puede vivir fuera la barriga Pues por
supuesto porque si ya puede vivir
significa que es independiente Pero en
todos los puntos anteriores en los que
está dentro de la barriga y es imposible
que sobreviva fuera y eso que el aborto
Es legal depende del país No pero a
partir de ciertas semanas de gestación
ya no Es legal El aborto mucho Antes
siquiera de que pueda vivir fuera de la
barriga de la madre y aún así ya se
vuelve ilegal el aborto en muchas
ocasiones incluso cuando no puede vivir
en absoluto fuera de la barriga de la
madreo Es que además esto es digo con
todo el tema este del aborto todos los
que se ponen en el grito en el cielo
porque ay es un asesinato están
matándolos no sé es como t la gente
muere muchas más veces en muchos otros
sitios mucho más a menudo la gente no se
preocupa una [__] [__] literalmente no
se preocupa una [__] [__] ni lo más
mínimo la que está dentro de la pan de
la mamá solamente la diferencia es
que la solución es el
[Aplausos]
amor morir mira lo que te voy a decir
que es muy grave eh que muera la madre
esta gente son enfermos eh esta gente
están enfermos de [__] eh la [__]
vieja Sí qué [__] asco eh Por qué Porque
patata Porque si la madre quiere abortar
se merece la muerte pero el bebé Que
viva no pero qué [__] esta gentuza
enferma Te lo juro están fatal de su
cabeza Yo es que de verdad no entiendo
queé es lo que le pasa a ella por la c
Exactamente para decir algo así la vida
de la madre es una vida ya formada es
una vida que ha progresado que ha
continuado qué [__] o sea esta
gentuza yo no creo sinceramente que les
imp una [__] [__] a los bebés lo único
que les importa es su basura religiosa y
sus creencias ultr radicales para
imponerlas por encima a los demás yo no
les voy a hacer estas manifestaciones
para todos los niños que están en
situación precaria o para todos los
niños que viven con padres de [__] o
para todos los niños que qué s yo tienen
cualquier tipo de situación horrible est
gentuza solo se preocupa porque no
abortes después Sí después cuando tengas
el hijo problema tuyo eh colega problema
tuyo no les veo hacer manifestaciones
para ninguna de esas cosas y eso sí que
sería más importante de hecho pues son
niños que ya están viviendo en esta vida
para eso no hacen tantas manifestaciones
ni tantas gilipolleces solo para que no
abortes luego para todo lo demás lo
demás en absoluto que muera la madre que
muera la madre que muer la madre después
del aborto qué la
pedofilia What the fuck en qué momento
hemos pasado una cosa a otra estoy
alucinando eh Creo que este señor está
diciendo eso porque algo dentro de su
cabeza ha
dicho creo que está reflejándose porque
no es normal relacionar dos conceptos
que no tienen nada que ver pero nada
nada nada que ver pero ni lo más mínimo
y que de repente coja Y relacione ambos
conceptos es como es porque tú lo eres
Esto es muy enfermizo eh después del
aborto qué la zofilia la
solofa la filia con los zos yo creo
realmente el tipo anterior estaba
proyectándose eh o sea no es normal está
relacionando el aborto con los animales
y los niños no es normal ese tío se
estaba reflejando eh adopción desde el
vientre de la madre en mi escaso
razonamiento en mi escaso
razonamiento primera cosa que dicen bien
escaso lamentamos Uh No sé de qué se
burlan la
vida vi la
vida qué maravillosa recopilación de
locos prida sea como sea con esta señora
si cualquiera es novio o rollo o lo que
sea de esta señora Por favor no se te
ocurra no usar condón es más Hazte la
vasectomía y ponte condón Igualmente por
si acaso ni para observarla Reza por él
con el rosario de los no nacidos qué el
rosario de los no
nacidos
vean es un rosario de fetos gey quién se
cree esta tontería o sea son tan
estúpidos de verdad para pensarse En
serio que hay fetos ahí dentro Son
estúpidos que es un trozo de plástico
[__] verdad esta gente Eh en serio
se piensan que ahí puede haber un feto y
que no se va a podrir es un rosario de
fetos qué es
esto ayuda Qué pedo vean eso Ay no se
ve Igualmente es enfermizo eh el simple
hecho que ha han hecho ese Rosario es
enfermizo eh es extremadamente enfermizo
eh sinceramente quién haría eso o por
qué sigamos por aquí que no terminamos
el otro día Si os parece bien que nos
quedamos casi por el final esta no se
qua depilar el [__] es un 10 pero
instrumentaliza el discurso de Salud
Mental para conquistar es un 10 pero no
debo comer tanto para cuidar la
figura A ver déjame entender es un 10
pero si se preocupa porque esté guapa
físicamente Qué malo qué terrible Además
ya no solo es por estar estéticamente
bien es por estar bien de salud No es
bueno comer mucho De hecho no deberíais
comer más de una o dos veces al día no
es necesario Entonces qué [__] estás
diciendo alucinando eh es un 10 pero se
preocupa por mí Oh qué mal sería un mal
tratador si quisiera verte Peor si
quisiera que no te arreglas que no
estuvieras bien esta señora tiene un
problema bien gordo aquí Bueno todas en
Este vídeo lo tienen pero esta de las
que más eh enferma es un 10 pero no deja
que maneje porque piensa que las mujeres
manejan mal Bueno bastante estúpido
Bueno sí que aparcar en Norma general he
visto a las chicas que no se les suele
dar tan bien no todas pero en visto
general que aparcar se les da peor Pero
lo que es conducir tienen menos
accidentes que los hombres por eso de
hecho los seguros si eres hombre y eres
joven lo ponen carísimo o no te lo dan
muchos
seguros le pregunta al Señor qué opinas
de que los profesores lleven
armas y dice todo el mundo debería
llevar un
arma excepto en los
aviones o sea los profesores tían que
tener un arma con ellos en la clase dice
s dice no crees que eso sería
intimidante para los
estudiantes dice no los quiero con arma
algo así ha
dicho mata a toda la gente que hayan
sido condenados a pena capital vale
porque no s si lo sabéis pero cuando son
condenados a muerte pueden tardar 10 20
años en que les maten literal sin
exagerar dice quieres que los ejecuten s
que los ejecuten
rápido quieres matar esa gente dice
s dice y además es una ejecución pública
donde todo el mundo lo
veaa crees que son buenas lases públicas
Me encantan las ejecuciones
públicas y le pregunta qué opinas del
aborto dice estoy en contra del aborto
es
asesinato dice o sea que acabas decir
que estás en contra del abordo dice sí
es
asesinato esto lo vi hace tiempo pero
ocurre lo siguiente con esto al una
persona que está viendo esto dice yo
estoy a favor del aborto eh lo sabéis
todos pero para una persona que esté
viendo esto dice Ah Es un hipócrita
porque dice que es asesinato y no s no
sé cuos pero es que no está siendo y
poquita dentro de su lógica porque
dentro de su lógica la gente que está
condenada a muerte es porque Qué son
asesinos en serie asesinos en general
asesinatos en primer grado etc etc o sea
son gente malvada pero en su lógica los
bebés no han hecho nada malo con lo cual
no tienen por qué ser asesinados en su
lógica entonces la gente lo toma esto
como si fuese una hipocresía pero es que
no está contradiciéndose en nada y yo no
estoy de acuerdo con el tema del aborto
ya lo sabéis yo estoy totalmente a favor
del aborto Pero él dentro de su lógica
no se está contradiciendo Solamente con
la parte anterior Estoy totalmente de
acuerdo con la de los profesores no con
la de que ejecuten y a la gente que está
en pena de muerte Sí porque eso tío o
sea esos son auténticas escori que está
ahí metida eh Son gente que son asesinos
en serie y que tuza en general pero no
hay ninguna hipocresía entre una cosa y
la otra porque literal el tío dice que
ejecuten a la gente que es mala y para
él un bebé no ha hecho nada malo
entonces para él es un asesinato
Entonces lo intentan exponer como Ah
está en contra del asesinato aquí pero a
favor del asesinato aquí no dentro de su
lógica no se ha contradicho en ningún
momento lo entendéis No creo que la
gente lo está usando esto como Ay que
poquita